# Tracked

Tracked - это небольшое веб-приложение для ведения учёта просмотренных фильмов/сериалов и создания ежегодного итогового рейтинга лучших просмотренных фильмов/сериалов за год.

Tracked вдохновлён такими проектами, как https://letterboxd.com/ и https://www.kinopoisk.ru/.

Уже сейчас Tracked позволяет пользователям:

- Добавлять записи о просмотренных фильмах/сериалах в журнал просмотров, с привязкой к дате просмотра.
- Ставить оценки просмотренным фильмам.
- Просматривать статистику в разных аспектах, созданную автоматически на основе внесенных данных.
- Создавать рейтинги лучших просмотренных фильмов/сериалов за год.

Вектор развития сервиса лежит в области таких направлений, как:

- Статистика
- Алгоритмы рекомендаций
- Геймификация
- Механизмы социальных сетей

В будущем планируется добавить:

- Возможность добавления записей в "список желаемого"
- Систему рекомендаций фильмов/сериалов на основе оригинального алгоритма
- Возможность подписки на пользователей, возможность просмотра новостной ленты (кто что посмотрел, кто что добавил в список желаемого и т.д.)
- Элементы геймификации - бейджи и др.
- Возможность внесения не только просмотренных фильмов/сериалов, но и сыгранных компьютерных игр и прочитанных книг.

#### Участие в проекте и тестирование

Если у кого-то есть желание поучаствовать в проекте в любом виде: потестировать, пообсуждать идеи новых функциональностей, порисовать макеты, или просто близка этам тема, то пишите в телеграм @alexander_volkov. Там же можно получить ссылку на очень сырой (но рабочий!) проект для тестирования.

#### Технические особенности и ограничения проекта

Так как heroku ожидает, что в корне проекта будет находиться package.json, а текущий проект представляет собой монорепо с разбивкой на два отдельных подпроекта (client и server), то пришлось использовать кастомный buildpack для деплоя на heroku https://github.com/aidarbek/subdir-heroku-buildpack, который делает содержимое server корневым проектом, а client удаляет. В результате приходится собирать проект локально, пушить в heroku. Далее heroku просто исполняет его из папки dist.
